Cosas que ya hay introducidas:
- Modo banderas 
- Modo nombre países
- Modo capitales
- Vidas
- Galería
- Multijugador local
- Sistema de puntos


Cosas a introducir en la aplicación seguro:

- Registro/inicio de sesión de usuarios: Se hace con firebase ✅
- Ranking de puntos de los usuarios
- Modo maratón (responder infinito hasta que falles 3 veces)
- Higher/lower de habitantes
- Limite de tiempo en las partidas.
- Mostrar en la galería solo las que se hayan acertado.
- Agregar los ajustes.
- Filtro de búsqueda en galería.


Cosas a introducir si tengo tiempo:
- Modo escudos de selecciones
- Sistema de pistas
- Cambiar el menú
- Introducir avatares y temas desbloqueables.
- Estados no reconocidos
