Planificación para las próximas dos semanas en Flag Flash :

- Integrar firebase para autenticación con Google. (2 días)
- Manejo de usuarios con firebase. (1 día) ✅
- Hacer el ranking de puntos con los puntos que se guarde cada usuario. (2 días)
- Cambiar los modos para que funcionen con la nueva base de datos en Firebase (antes estaba en Room - en local)

Planificación para las siguientes semanas :

- Si queda algo que acabar empezar por ahí. (2 días)
- Modo maratón (hasta que se agoten las vidas). (1 día)
- Higher/lower de habitantes. (1 día)
- Agregar los ajustes. (2 días)