Seguimiento diario de Flag Flash:

19/11/24
He conseguido unir firebase con el proyecto y una primera versión de la sesión del usuario. De momento se registra en la base de datos y es capaz de saber si es un nuevo usuario o si ya estaba registrado. Falta que cuando entra a su sesión muestre sus puntos y todo lo demás a parte de una nueva pestaña para cerrar su sesión.

20/11/24
Hoy he mirado los mockups en figma que ya había hechos y los he modificado un poco (no mucho). También he puesto los países en el realtime batabase de firebase y las imágenes en GitHub. He hecho una prueba y parece que ya está bien enlazada (solo me lo pone por el logcat en bandera activity). Falta que en vez de en local coja los datos directamente de la base de datos en todos los modos.

21/11/24
He conseguido que se recojan los datos de la base de datos y se plasmen en la app. Tenía un problema y era que las imágenes no se cargaban rápido. Lo he solucionado precargando las imágenes en la caché. (Sé que se puede hacer mejor por ejemplo: sabiendo los 10 correctos antes y solo guardar esas 10 imágenes, pero de momento me funciona mas o menos bien así).

25/11/24
He cambiado la clase JuegoPaisActivity para que recoja los datos de la base de datos. Me ha llevado más de lo previsto y no consigo hacer que se carguen más rápido las imágenes, se ven los placeholders y no me gusta.

26/11/24
Hoy he intentado que se cargue más rápido pero no lo he conseguido. También he organizado los escudos de selecciones para cuando los añada (aún no sé si haré otra base de datos porque hay selecciones que no tienen país y no sabría donde ponerlas.

4/1/25
Tanto el día 28/12/24 como hoy he conseguido hacer un inicio/registro de sesión con firebase completo (se abre y se cierra la sesión) y también guardo los puntos de los usuarios. He creado la clase ScorePreferences que lo que hace es controlar los puntos de los usuarios con setters y getters.

5/1/25
Por la noche (del 4 al 5) puse el buscador de países en la galería y conecté la galería a firebase. Por la mañana he cambiado la interfaz de el inicio de sesión así como la ubicación de el botón. También he solucionado un fallo que hacía que la puntuación se guardara mal en la base de datos.

9/1/25
Hoy me he puesto un rato por la tarde. He cambiado el cerrar sesión de sitio para que esté en el mismo sitio que iniciar sesión y que cuando la sesión está iniciada solo se muestre cerrar sesión y viceversa. También he añadido la actividad de ranking pero me falta crear otra colección el la base de datos para que guarde datos de el usuario como el nombre, edad, etc.

11/1/25
Hoy he hecho la actividad de registro y la he separado de la de login. En la de registro he incluido una verificación de la contraseña y el nombre del usuario. Con esto el ranking ahora no se ve el "Unkown" sino que se ve el nombre de cada uno de los usuarios. También he arreglado que el volver a jugar siempre iba al mismo juego y ahora va al que tiene que ir todo el rato. Es decir, antes siempre iba al Juego Bandera si estaba en Juego Pais y ahora lo hace correctamente.

12/1/25
Por la mañana solo he cambiado el aspecto del buscador de la galería y el color de los textos para que estén en negro. Por la tarde me he puesto a hacer el ranking un poco más bonito aunque lo único que he hecho es poner los índices de en que puesto está cada uno y poco más

16/1/25
He hecho el juego de escudos. Y he empezado a poner las imágenes de los escudos en la base de datos de firebase.

20/1/25
Hoy he metido las imágenes de los escudos que faltaban y he arreglado errores menores que habían respecto a este nuevo modo de juego.

